# Седмица 7 - Предефиниране на оператори

Задача1:
=
Използвайки класа Word от week5 - описващ дума, с произволна дължина.
Предефинирайте:
- оператор "+" : конкатенация на две думи
- оператор "<<" : извеждане на думата в конзолата
- оператор ">>" : въвеждане на дума от конзолата

Задача 2:
=
Напишете програма, която има клас Доходи, който съхранява доходите за ден и доходите за месец в две отделни целочислени член данни.
Напишете подходящи конструктори и предефинирайте следните оператори:
- оператор "+"
- оператор "+="
- оператор "-"
- оператор "-="
- оператор "++": с prefix и postfix
- оператор "/"
- оператор "/="
- оператор "<"
- оператор "<="
- оператор "=="
- оператор "!="
